style.css - общие для все страниц

emplfine.css - раздел Выписать штраф/премию

print.css - раздел Новый расчёт -> для Фото, для данного раздела подключается только один это стиль

styles-form.css - для формы перехода к внешней анкете и сообщения для пользователя, к ним подключается только один этот стиль

emplform.css - раздел Личное дело -> Анкета сотрудника (Этап1, Этап2), Кандидаты -> Анкета кандидата (Этап1, Этап2)

reports.css - раздел Отчёты -> Доставка по сотрудникам, Доставка сводный, КОРФ / нагрузка / опоздания по категории, КОРФ / нагрузка / опоздания по часам, 
Опоздания сводный, Оплата труда, Сводный

newcalc.css - раздел Новый расчёт


Для каких разделов будет работать:

1. Новый расчёт

2. Новый расчёт -> Для фото

3. Кадры -> Рекомендации по смене разрядов
4. Кадры -> Сотрудники

5. Выписать штраф/премию

6. Личное дело -> Форма
7. Личное дело -> Депозит
8. Личное дело -> Документы (Действующие, Архив)
9. Личное дело -> Штрафы и поощрения
10. Личное дело -> Основные показатели
11. Личное дело -> Движение в компании
12. Личное дело -> Анкета сотрудника (Этап1, Этап2)

13. Кандидаты -> Анкета кандидата (Этап1, Этап2)

14. Отчёты -> Отчёт по депозитам
15. Отчёты -> Доставка по сотрудникам
16. Отчёты -> Доставка сводный
17. Отчёты -> КОРФ / нагрузка / опоздания по категории
18. Отчёты -> КОРФ / нагрузка / опоздания по часам
19. Отчёты -> Опоздания сводный
20. Отчёты -> Оплата труда
21. Отчёты -> Сводный

22. Ошибка 403
23. Ошибка 404

24. Форма перехода к внешней анкете и сообщения для пользователя